Привет! Это бот для подсчета экономики, созданный @t13novik. Вот список комманд:
1) помощь - выводит это сообщение.
2) мои деньги - выводит ваши деньги.
3) заплатить - команда для перевода денег другим людям: "заплатить x id" - переводит x монет с вашего счета на счет игрока с id - id.
4) id - бот присылает вам ваш id. Дайте его другу, чтобы он дал вам денег.
дальше идут команды для админов, можете не набирать их, если вы не админ, все равно бот не ответит
5) доход - все получают деньги.
6) новый ход - как ни странно, новый ход.

если вы уже насладились бесперебойной и безошибочной работой бота, то дайте мне денег пожалуйста. Вот карточка сбера:
4276380093745938
